Mizunuma Kaho (27) عامل مكتب
"أنا متفرغ الأحد." وأرسل.
وكالة موري المباحث هي مفقودة؟
ميزونوما كاهو. إنها صديقتي.
ناروز جون (27) صديق كاهو اختفت فجأة قبل بضعة أيام.
إنها جميلة.
بلى.
خططنا للذهاب للتسوق الدائري يوم الأحد.
من فضلك اجدها! رجاء!
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
يقدم العميل طلبًا يائسًا!
تطور غير متوقع يؤدي إلى الإجابة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
صديقة مفقودة
"صديقة مفقودة!"
عاش كاهو سان هنا وحده؟
نعم ، منذ حوالي ثلاثة أشهر.
لماذا أتيت معنا يا رفاق؟
أعني ... حق؟
لا أرى أي شيء مريب بشكل خاص.
لماذا هنا فقط؟
هل يمكن أن تذهب لزيارة العائلة أو الأصدقاء؟
لقد مات والداها بالفعل.
لم تزور أي أصدقاء أو زملاء عمل.
أنا أرى.
هاه؟ هل كان كاهو سان ...؟
إنها حالة طارئة!
اتصلت الشرطة للتو!
كاهو تشان ...
كاهو تشان ... ماذا؟
عفوا.
كونان!
مهلا ، انتظر! كونان كون؟
ميزونوما كاهو
الانتحار ، هاه؟
لا ، هذا ...
أشك في أننا سنجد جسدًا في هذا التيار.
بلى. أمطرت طوال اليوم أمس.
لكن هذه الأحذية وبطاقة الهوية ليست مبللة.
مهلا! أنت دائما تتطفل.
هذا لأن Mizunuma Kaho-san قفز من الجسر الساعة 5:15 صباحًا ،
بعد فترة طويلة من توقف المطر.
ماذا؟ كيف تعرف الوقت بالضبط؟
لأن شخصًا ما صادف أن شاهد Kaho-san يقفز.
شاهد ، هاه؟
جئت هذا الصباح لتسليم الورقة في الوقت المعتاد. Ushio Tetsuya (21) فتى توصيل الصحف / طالب جامعي
هذا عندما رأيت ...
مهلا ، أنت!
ماذا؟
انتظر انتظر! مهلا!
هل كان ذلك ...؟
بقدر ما أستطيع أن أقول من هذا الفيديو ، كان بالتأكيد انتحارًا.
مستحيل ...
ناروز سان ...
أنت رائع جدًا ، رغم ذلك.
هاه؟
لقد التقطت مثل هذا الفيديو الجيد.
حدث ذلك فجأة ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
P-من فضلك. إنها مجرد مصادفة أنها خرجت بشكل جيد.
تعال للتفكير في الأمر ، هذا المكان بعيد جدًا عن منزل كاهو سان ، أليس كذلك؟
كيف وصل كاهو سان إلى هنا؟
حسنًا ، من الواضح ...
كانت القطارات والحافلات قد بدأت للتو في الجري بحلول ذلك الوقت.
حذائها نظيف للغاية بالنسبة لشخص يسير في الخارج بعد أن توقف عن المطر.
أوه ، في هذه الحالة ...
أوهارا ماكي (46) سائق تاكسي حسنا ، حسنا. لذلك ماتت.
هل يمكن أن تخبرنا بما حدث عندما أعطيتها رحلة؟
كان حوالي الساعة 2:30 ليلاً.
حملتها على الطريق وقادت حوالي ثلاثين دقيقة.
وصلنا إلى هنا حوالي ثلاثة.
قصتها دقيقة.
هذا ما أكدناه على لقطات كاميرا الأمن.
نزلت إلى هنا تبدو وكأنها ستموت.
كنت أعلم أنها ستفعل ذلك.
إذن لماذا لم توقفها ؟ !
عدم السماح للناس بالموت عندما يريدون ذلك؟
هل هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله؟
لكن هناك شيء غير صحيح.
ألا تحمل النساء حقائب اليد؟
تعال للتفكير في ذلك ، كان كاهو سان يحمل حقيبة يد في لقطات كاميرا الأمن.
أتساءل أين ذهب.
أنا لا أعرف.
أخذت حقيبتها عندما نزلت.
ألم يصل كاهو سان إلى هنا حوالي ثلاثة؟
ماذا كانت تفعل لأكثر من ساعتين حتى قفزت بعد الخامسة؟
ربما تستعد عقليا نفسها.
لا بد أنها تخلصت من حقيبتها أيضًا.
لدينا الشاهد والفيديو لإثبات ذلك.
كان بالتأكيد انتحارًا.
مرحبًا أيها الضابط.
هل يمكنني المغادرة الآن؟
أنا أعمل الليالي ولم أنم.
هل يمكنني الذهاب أيضا؟
نعم. شكرا لتعاونكم.
قد نطلب منك المزيد من التفاصيل لاحقًا.
ونحن نقدر تعاونكم المستمر.
مرحبًا ، طالما أنها هنا ، فلنأخذ سيارة أجرة إلى المنزل.
صحيح ، ران نيشان؟
ماذا؟ لكن ...
لا أمانع ، طالما أنك تدفع.
لماذا لا تركبون معنا يا رفاق؟
ستدفع الشرطة أجرة السفر ، أليس كذلك؟
افترضت أنه يمكننا تغطية تكاليف النقل الخاصة بك.
محظوظ.
إذا كنت تصر.
ماذا عنك يا أبي؟
سأبقى لفترة أطول قليلاً.
ثم سنعود إلى المنزل. دعنا نذهب ، كونان كون.
يجب أن يكون هناك دليل في هذا الفيديو.
كم من الوقت ستستمر في مشاهدة ذلك؟ إنه هاتفي.
كونان كون ، ناروس سان هنا أيضًا.
آسف.
الأطفال هذه الأيام.
تمكنت من إيقافهم ، لكن ماذا الآن؟
هذا سحر الحظ السعيد ...
أوه ، إنها ابنتي.
لقد ماتت الآن ، رغم ذلك. كان مرضا.
أنا أرى.
كانت عائلتي الوحيدة.
الآن أعيش وحدي والهم.
هل حقا؟ إنها تشبه الفتاة التي قتلت نفسها.
كيف؟! لا يبدون متشابهين!
لا تقارنها بفتاة قتلت نفسها!
لا داعي لأن تكون غاضبًا جدًا.
يجب أن أذهب إلى الحمام ...
مهلا ، ران نيشان؟
ماذا؟
هل هذا ...؟
مطلوب معلومات شاهد عيان! وجه رجل نحيف غير معروف
وشم الشعر البني الطويل على كلا الذراعين أوه ، أعتقد أنه كان قبل ثلاثة أشهر.
سقطت طالبة جامعية على بعض السلالم في حديقة وتوفيت.
أليست الحديقة التي حدث فيها هذا بالقرب من منزل كاهو سان؟
أنت على حق. إنه بجوار الباب مباشرة.
أوه ، هذا؟
نبقيها منشورة بناء على طلب العائلة ،
ولكن حتى الشرطة تقول أنها كانت حادثة.
أنا أفهم كيف يشعرون ، على الرغم من.
هل هذا حقا رجل؟
أوه ، لا شيء. أنا فقط اعتقدت أنهم يمكن أن تبدو أيضا مثل امرأة.
عفوا.
كن هناك.
هاه؟ هل ستصبغ شعرك باللون الأسود؟
لدي مقابلة لوظيفة جديدة.
المال جيد ، لكنهم يبدون صارمين.
لا أستطيع أن أتخيل أنك بشعر أسود.
اخرس.
انتظر دقيقة. في هذه الحالة ...
ما هذا ، كونان كون؟
أنا بحاجة للعودة إلى الجسر!
ماذا؟ انتظر ، كونان كون!
ما هذا ، كونان كون؟
نسي شيئا.
لماذا كان علينا أن نأتي أيضًا؟
قد لا يزال هناك بعض أثر لذلك.
مهلا!
ما زلت تتجول هنا؟
موري سان ، هذا خطير!
أوه ، لا!
كونان كون!
مهلا!
هذا كل شيء! هذا الضوء!
كونان!
كونان كون!
اللعنة!
ماكي سان!
الاستيلاء على!
ركض!
سحب! هافي!
الجو حار.
شكرا جزيلا لك.
شكرًا لك.
شيء جيد أنك لم تموت.
أوهارا ماكي
أنت سباح جيد جدا.
كنت أسبح في اللقاء الرياضي الوطني.
هل يمكن أن يكون؟
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
آسف ، كونان كون.
جيز. لم يحدث هذا إلا لأنك كنت تتجول
أنتم جميعًا رائعون ، رغم ذلك.
هاه؟
على الرغم من أنك لا تستطيع رؤية وجهها بوضوح ،
كنتم تعرفون أن الشخص الموجود في الفيديو كان كاهو سان.
حسنًا ، كان لديها نفس الشعر والملابس.
أنا أرى! لقد اكتشفت ذلك!
اكتشف ماذا ، موري كون ؟ !
الحقيقة وراء هذه القضية.
ما الحالة؟ ألم يكن موت كاهو انتحارًا؟
لا ، كاهو سان لم تقتل نفسها.
ماذا؟ ألم تشاهد الفيديو الخاص بي؟
من الواضح أن هذا كان انتحارًا.
إذا كان الشخص الموجود في الفيديو حقًا هو كاهو سان.
نعم ، كان هذا شخصًا مختلفًا متنكرًا باسم كاهو سان.
حق؟ لديك بناء مماثل مثلها ، وأنت جيد في السباحة...
أوهارا ماكي سان.
لقد زيفت انتحار كاهو سان.
كنت تعلم أن أوشيو سان سيمر بجانب الجسر في ذلك الوقت.
لذلك انتظرت أن أصل للقفز.
لهذا السبب تمكنت من تصوير الفيديو.
ما الدليل الذي لديك؟
ماذا؟ حسنًا ...
إنها حذائها ، أليس كذلك؟
تم ربط الأحذية في غرفة كاهو سان وتلك الموجودة في مسرح الجريمة بشكل مختلف.
أكثر من التفاف في غرفة كاهو
تحت التفاف في مسرح الجريمة قلت يجب أن يكون شخص ما قد تقاعد لهم ، تذكر ؟
اه نعم ...
لكن لماذا أنا
في فيديو أوشيو سان ، هناك شيء وامض.
مهلا ، أنت!
ماذا؟
انتظر انتظر! مهلا!
عندما سقطت من الجسر ، رأيت
تألق قلادة ران نيشان بنفس الطريقة.
ربما كانت هذه قلادة ماكي سان.
أنا - لم أكن أنا! أنا متأكد من أن فتاة كاهو كانت ترتدي قلادة أيضًا!
لا ، كاهو سان لم يرتدي أي مجوهرات.
حتى عندما كانت ترتدي فستانًا ، لم ترتدي حتى ساعة.
يجب أن يكون كاهو سان
حساسية من المعادن.
سنعرف بمجرد تحليل الفيديو.
هذا صحيح. قتلتها.
أنا أغرق في الديون من فواتير ابنتي الميتة الطبية.
عندما رأيت بطاقتها الائتمانية ، لم أستطع مساعدة نفسي.
ثم هذا الشعر الأسود الطويل ...
هذا صحيح ، شعر مستعار.
تذكار الابنة التي فقدت شعرها للمرض.
لم أعتقد أبدًا أنني سأتمكن من استخدامه هكذا.
لا.
هذا ليس ما حدث يا ماكي سان.
حسنًا ، هذا يستقر على هذا
اعتقدت أن هذا قد انتهى ...
انتظر دقيقة.
لماذا جاء كاهو سان إلى هذا المكان في وقت متأخر من الليل؟
أليس هذا بسبب ...؟
ناروس سان.
تذكر ما قلته عندما التقينا؟
خططنا للذهاب للتسوق الدائري يوم الأحد.
أراد كاهو سان ، وهي امرأة تعاني من حساسية من المعادن ، شراء خاتم؟
لا يمكن.
إنها كذبة سمينة كبيرة.
إذن لماذا قال ناروس سان ذلك؟
Naruse-san ، أنت تتعرق.
لماذا لا ترفع أكمامك؟
لا يمكنك ، أليس كذلك؟
أنت خائف من رؤية أكمام الوشم الخاصة بك.
الوشم؟
هل يمكن أن يكون؟
أنا سعيد لأنني كان كونان يسحبك حتى أعطيت نفسك بعيدا.
هذا صحيح.
أنت الرجل الذي دفع الطالب إلى أسفل الدرج في الحديقة قبل ثلاثة أشهر.
وكاهو سان ...
"أنا متفرغ الأحد." وأرسل.
إذا أخبرت أي شخص عن هذا ،
سأقتلك أنت وعائلتك بأكملها.
سوف أشاهد.
تم إغلاق الستائر في شقة كاهو سان ،
وكان هناك غبار تحتها.
هذا لأنها لم تتمكن من الاقتراب من النافذة لفترة طويلة.
هذا يثبت أنك تابعتها باستمرار وراقبتها.
في نهاية حبلها ، جاء كاهو سان إلى هذا الجسر. وبعد ذلك ...
هذا صحيح ، ماتت.
لا يوجد دليل على دعم المنطق الخاص بك.
هناك دليل.
ماكي سان.
رخصة القيادة الخاصة بك لم يكن لها ذكر العدسات التصحيحية
هذا مطلوب للأشخاص الذين يعانون من ضعف الرؤية.
إذا كان لديك مثل هذه الرؤية الجيدة ، فلماذا اشتريت
بدلاً من ذلك ، لمن اشتريت حل الاتصال
واثنين من صناديق الغداء؟
ماكي سان ، أنت لم تقتل أحدا.
أنت ببساطة زيف موت كاهو سان لحمايتها من ناروس سان.
ثم كاهو سان ...
هذا صحيح.
إنها حية ومخفية في منزل ماكي سان.
أنت تكذب!
هذا صحيح!
كاهو تشان!
ماكي سان!
كاهو تشان ...
كنت خائفة جدا.
كنت قلقة جدا ،
لكن الشرطة لن تأخذني على محمل الجد.
عندما فقدت الأمل ، ذهبت إلى ذلك الجسر ...
أنا آسف للغاية.
لقد مر الكثير من الوقت ، وتم التعامل معه على أنه حادث.
لكنني لن أركض بعد الآن.
لماكي سان ، التي خاطرت نفسها لحمايتي.
رأيته.
لقد فعلها!
شكرا لك ماكي سان.
لكن لماذا كنت يائسًا جدًا لحماية كاهو سان؟
إنه على حق. حاولت إلقاء اللوم على قتل كاهو سان.
هل تتذكر عندما أخبرتني بما حدث؟
كنت غاضبا جدا.
في Naruse ، بالطبع ، لكنك أيضًا.
قلت بلا تفكير أنك تريد أن تموت على شيء صغير جدا.
لماذا ماتت ابنتي التي أرادت العيش ، لكن هذه الفتاة على قيد الحياة؟
فكرت في قتلك ، تمامًا كما تريد.
لكن بعد ذلك ...
كان علي مساعدتك.
ماكي سان ...
شهادة شجاعة Culprit اعتقل موقع الانتحار المشتبه به
المشتبه به الطالب الميت Naruse Jun يا له من عميل سخيف.
خبزنا هذه معا. شكرًا لك. ماكي وكاهو
كونان كون ، هل تعتقد أنه يمكنك أن تصبح عائلة حتى لو لم تكن مرتبطًا بالدم؟
أنا متأكد من أنك تستطيع.